前書き

このアプリケーションは、サービスを使用するすべてのユーザーの個人のプライバシーを尊重し、保護します。より正確でパーソナライズされたサービスを提供するために、このアプリケーションは、このプライバシーポリシーの規定に従って、お客様の個人情報を使用および開示します。ただし、このアプリケーションは、この情報を高度な注意と慎重さで扱います。このプライバシーポリシーに別段の定めがある場合を除き、このアプリケーションは、事前の許可なしにこの情報を第三者に開示または提供することはありません。このアプリケーションは、このプライバシーポリシーを随時更新します。
このアプリケーションは、法規制を厳守し、次のプライバシー保護の原則に従い、より安全で信頼性の高いサービスを提供します。


1.安全性と信頼性：合理的かつ効果的な情報セキュリティ技術と管理プロセスを通じて、お客様の情報が漏洩、損傷、または失われるのを防ぐためにあらゆる努力をします。

2.通信の秘密を保護する：私たちは、通信の秘密を保護し、安全な通信サービスを提供するために、法規制を厳守します。

3.合理的に必要：あなたや他のユーザーにより良いサービスを提供するために、私たちは必要な情報のみを収集します。

4.明確かつ透明性：私たちは、情報の取り扱いを明確に理解できるように、簡潔でわかりやすい表現を使用してプライバシーポリシーを紹介するよう努めています。

5.プライバシー保護を製品設計に統合する：製品またはサービス開発のすべての側面でプライバシー保護の概念を統合し、法律、製品、設計、およびその他の要素を統合します。

この「プライバシーポリシー」は主にあなたに説明します：
収集する情報。
当社が情報を収集する目的。
あなたの権利。

当社のサービスをより深く理解し、適切な選択を行うために、当社が情報を収集および使用する方法について詳しく知るために、「プライバシーポリシー」（以下「本ポリシー」といいます）を注意深くお読みください。
このアプリを使用することにより、このポリシーに記載されている内容に同意したことになります。
ご不明な点がございましたら、[お問い合わせ]（https://www.github.com/dsperson）までお問い合わせください。

1.収集する情報
私たちは、合法性、正義、必要性の原則に従って、製品の機能を実現するために必要な情報のみを収集します

1.1お客様がサービスを利用する際に取得する情報

1.1.1ログ情報。お客様が当社のサービスを利用する際、当社は自動的に関連情報を収集し、それをサービスログ情報として保存する場合があります。

（1）デバイス情報。たとえば、デバイスモデル、オペレーティングシステムのバージョンなどの情報。

（2）ソフトウェア情報。たとえば、ソフトウェアのバージョン番号。

2.収集した情報の使用方法
当社は、法令の規定および利用者との合意を厳守し、収集した情報を以下の目的に利用します。以下の目的を超えてお客様の情報を使用する場合は、再度説明し、お客様の同意を得ます。

2.1サービスを提供するため。

2.2個々のニーズを満たすため。たとえば、言語設定、場所の設定、パーソナライズされたヘルプサービス。

2.3製品開発とサービスの最適化。たとえば、システムに障害が発生した場合、システムがサービスの最適化に失敗したときに生成された情報を記録して分析します。


2.4
興味のある広告や情報などをお勧めします。


2.5
当社の広告およびその他のプロモーションおよびプロモーションの有効性を評価および改善するため。


お客様の同意を得て、より良い体験を提供し、当社のサービスまたはその他の目的を改善するために、関連する法律および規制に従い、特定のサービスを通じて収集された情報をその他のサービスに使用する場合があります。たとえば、当社のサービスの1つを使用する際の情報は、パーソナライズされたコンテンツや広告を別のサービスで表示したり、ユーザー調査の分析や統計、その他のサービスに使用したりするために使用されます。
サービスのセキュリティを確保し、アプリケーションのパフォーマンスをよりよく理解するために、アプリケーションの使用頻度、障害情報、全体的な使用状況、パフォーマンスデータ、アプリケーションの出所などの情報をログに記録する場合があります。分析ソフトウェアに保存する情報と、アプリで提供する個人を特定できる情報を組み合わせることはありません。

3.Cookieおよび関連テクノロジーの使用方法
当社または当社のサードパーティパートナーは、よりパーソナライズされたユーザーエクスペリエンスとサービスを提供するために、安全なCookieと関連テクノロジーを配置することによってお客様の情報を収集する場合があります。サードパーティのパートナーには、このポリシーの関連規定を遵守するよう厳密に要求します。
ブラウザの設定からCookieを管理することもできます。ただし、Cookieを無効にすると、最高のサービスエクスペリエンスが得られない場合があり、一部のサービスが正しく機能しない場合があることに注意してください。

4.共有する情報
あなたは私たちのサービスを通してあなたの友人、家族そして他のユーザーとあなたについての情報を共有することができます。たとえば、他のアプリとドキュメントを共有します。個人情報は一切含まれておりませんので、お気軽にご利用ください。
5.情報​​をどのように管理しますか


5.1
当社は、このポリシーに記載されている当社の製品またはサービスの機能を実現するためにのみ、お客様の情報を収集および使用します。当社が法令、行政規則、相互合意に違反してお客様の個人情報を収集・利用していることが判明した場合は、削除をお願いすることがあります。当社が収集および保存するお客様の個人情報が不正確であることが判明した場合は、それを修正するよう当社に依頼することもできます。このポリシーに記載されている連絡先の詳細を介してご連絡ください。


5.2
技術的限界、法的または規制上の要件により、すべてのご要望にお応えできない場合があり、合理的な期間内にご要望にお応えしますので、あらかじめご了承ください。

6.私たちが共有する情報
法令の規定により、情報の共有を厳しく制限しておりますが、現時点では、本アプリケーションを通じて共有するコンテンツに個人情報が含まれることはありません。安心してご利用ください。
7.私たちがあなたに送るかもしれない情報

7.1
情報プッシュ
あなたが私たちのサービスを利用するとき、私たちはあなたに電子メール、テキストメッセージ、ニュースまたはプッシュ通知を送るかもしれません。ヒントに従って、デバイスの登録を解除することを選択できます。

8.情報の保存場所と期間

8.1
このアプリケーションは、ユーザーから情報を収集してサーバーにアップロードすることはありません。

9.情報セキュリティ
紛失、誤用、不正アクセス、開示を防ぐために、お客様の情報に適切なセキュリティ保護手段を提供します。

10.適用範囲
このポリシーは、すべてのサービスに適用されます。

このポリシーは、他の企業または個人が提供するサービスには適用されないことに注意してください。

これらのサードパーティサービスの使用には、それらのプライバシーポリシー（このポリシーではない）が適用されるため、それらのポリシーを注意深く読む必要があります。

13.お問い合わせ
このポリシーまたはその他の関連事項について質問がある場合は、[私に連絡]（https://www.github.com/dsperson）してください。

できるだけ早く問題を確認し、ユーザーIDを確認してから30日以内に対応します。

14.変更
このポリシーの内容は随時改訂される場合があります。そのような変更がこのポリシーに基づくあなたの権利の実質的な侵害につながる場合、変更が有効になる前に、ページの目立つ位置にプロンプ​​トを表示するか、電子メールを送信して通知します。このような場合、当社のサービスを継続して使用することにより、お客様は改訂されたポリシーに拘束されることに同意するものとします。