소개

이 응용 프로그램은 서비스를 사용하는 모든 사용자의 개인 정보를 존중하고 보호합니다. 귀하에게 보다 정확하고 개인화된 서비스를 제공하기 위해 이 애플리케이션은 본 개인정보 보호정책의 규정에 따라 귀하의 개인 정보를 사용 및 공개합니다. 그러나 이 응용 프로그램은 이 정보를 매우 근면하고 신중하게 취급합니다. 이 개인 정보 보호 정책에 달리 제공된 경우를 제외하고 이 애플리케이션은 귀하의 사전 허가 없이 이 정보를 제3자에게 공개하거나 제공하지 않습니다. 이 응용 프로그램은 이 개인 정보 보호 정책을 수시로 업데이트합니다.
이 응용 프로그램은 법률 및 규정을 엄격히 준수하고 다음 개인 정보 보호 원칙을 준수하며보다 안전하고 신뢰할 수있는 서비스를 제공합니다.


1. 안전하고 믿을 수 있는: 합리적이고 효과적인 정보보호 기술 및 관리 프로세스를 통해 귀하의 정보가 누출, 훼손, 분실되지 않도록 최선을 다합니다.

2. 통신비밀보호 : ​​법령을 철저히 준수하여 고객님의 통신비밀을 보호하고 안전한 통신서비스를 제공합니다.

3. 합리적으로 필요한 경우: ​​귀하와 다른 사용자에게 더 나은 서비스를 제공하기 위해 필요한 정보만 수집합니다.

4. 명확하고 투명함: 당사는 정보 처리 방식을 명확하게 이해할 수 있도록 간결하고 이해하기 쉬운 표현을 사용하여 개인 정보 보호 정책을 소개하기 위해 노력합니다.

5. 제품 디자인에 개인 정보 보호 통합: 법률, 제품, 디자인 및 기타 요소를 통합하여 제품 또는 서비스 개발의 모든 측면에서 개인 정보 보호 개념을 통합합니다.

이 "개인 정보 보호 정책"은 주로 다음을 설명합니다.
우리가 수집하는 정보
정보 수집 목적
당신의 권리.

귀하가 당사의 서비스를 더 잘 이해하고 적절한 선택을 할 수 있도록 당사가 정보를 수집하고 사용하는 방법에 대해 자세히 알아보기 위해 "개인 정보 보호 정책"(이하 "본 정책"이라고 함)을 주의 깊게 읽으시기 바랍니다.
이 앱을 사용하면 이 정책에 설명된 내용에 동의하는 것입니다.
질문이 있으시면 [연락주세요](https://www.github.com/dsperson)

1. 수집하는 정보
적법, 의, 필요성의 원칙에 따라 제품의 기능을 실현하는데 필요한 정보만을 수집합니다.

1.1 귀하가 서비스를 사용할 때 당사가 얻는 정보

1.1.1 로그 정보. 귀하가 당사 서비스를 사용할 때 관련 정보를 자동으로 수집하여 서비스 로그 정보로 저장할 수 있습니다.

(1) 장치 정보. 예를 들어, 장치 모델, 운영 체제 버전 등과 같은 정보입니다.

(2) 소프트웨어 정보. 예를 들어 소프트웨어의 버전 번호입니다.

2. 수집한 정보를 사용하는 방법
법령의 규정과 이용자와의 계약을 엄격히 준수하며, 수집한 정보는 다음의 목적을 위해 활용합니다. 귀하의 정보를 다음의 목적 외로 사용하는 경우에는 다시 설명하여 귀하의 동의를 받도록 하겠습니다.

2.1 서비스 제공.

2.2 개인의 필요를 충족시키기 위해. 예를 들어, 언어 설정, 위치 설정, 개인화된 도움말 서비스.

2.3 제품 개발 및 서비스 최적화. 예를 들어, 시스템에 장애가 발생하면 시스템이 서비스를 최적화하지 못할 때 생성된 정보를 기록하고 분석합니다.


2.4
귀하가 관심을 가질 만한 광고, 정보 등을 추천합니다.


2.5
당사 광고 및 기타 판촉 및 판촉의 효과를 평가하고 개선합니다.


귀하의 동의하에 더 나은 경험을 제공하고 서비스를 개선하거나 기타 목적을 달성하기 위해 당사는 관련 법률 및 규정에 따라 특정 서비스를 통해 수집된 정보를 다른 서비스에 사용할 수 있습니다. 예를 들어, 귀하가 당사 서비스 중 하나를 사용할 때 정보는 다른 서비스에서 귀하에게 개인화된 콘텐츠 또는 광고를 표시하고 사용자 연구 분석 및 통계 및 기타 서비스를 위해 사용됩니다.
당사 서비스의 보안을 보장하고 당사 애플리케이션이 어떻게 작동하는지 더 잘 이해하는 데 도움을 주기 위해 당사는 귀하가 애플리케이션을 사용하는 빈도, 장애 정보, 전체 사용량, 성능 데이터 및 애플리케이션 출처와 같은 정보를 기록할 수 있습니다. 당사는 분석 소프트웨어에 저장한 정보를 귀하가 앱에서 제공한 개인 식별 정보와 결합하지 않습니다.

3. 쿠키 및 관련 기술을 사용하는 방법
당사 또는 당사의 제3자 파트너는 보다 개인화된 사용자 경험 및 서비스를 제공하기 위해 보안 쿠키 및 관련 기술을 배치하여 귀하의 정보를 수집할 수 있습니다. 우리는 제3자 파트너가 이 정책의 관련 조항을 준수하도록 엄격하게 요구할 것입니다.
브라우저 설정을 통해 쿠키를 관리할 수도 있습니다. 단, 쿠키를 비활성화하면 최상의 서비스 경험을 누리지 못할 수 있으며 일부 서비스가 제대로 작동하지 않을 수 있습니다.

4. 귀하가 공유하는 정보
귀하는 당사 서비스를 통해 친구, 가족 및 다른 사용자와 귀하에 대한 정보를 공유할 수 있습니다. 예를 들어, 문서를 다른 앱과 공유합니다. 여기에는 귀하의 개인 정보가 포함되어 있지 않으므로 자유롭게 사용하십시오.
5. 귀하는 귀하의 정보를 어떻게 관리합니까?


5.1
당사는 이 정책에 설명된 대로 당사 제품 또는 서비스의 기능을 실현하기 위해서만 귀하의 정보를 수집하고 사용할 것입니다. 법령, 행정법규 또는 상호합의에 위반하여 귀하의 개인정보를 수집 및 사용하고 있다고 판단되는 경우에는 삭제를 요청할 수 있습니다. 당사가 수집 및 저장한 귀하의 개인 정보가 정확하지 않다는 것을 발견한 경우, 수정을 요청할 수도 있습니다. 이 정책에 명시된 연락처를 통해 당사에 연락하십시오.


5.2
기술적 한계, 법적 또는 규제 요구 사항으로 인해 귀하의 모든 요청을 충족하지 못할 수 있으며 합리적인 기간 내에 귀하의 요청에 응답할 것임을 이해하십시오.

6. 우리가 공유하는 정보
법률 및 규정의 규정에 따라 정보 공유를 엄격히 제한하고 있으며, 현재 귀하가 이 애플리케이션을 통해 공유하는 콘텐츠에는 귀하의 개인 정보가 포함되지 않습니다. 안심하고 사용해 주십시오.
7. 당사가 귀하에게 보낼 수 있는 정보

7.1
정보 푸시
귀하가 당사 서비스를 사용할 때 이메일, 문자 메시지, 뉴스 또는 푸시 알림을 보낼 수 있습니다. 당사의 도움말에 따라 기기에서 구독을 취소하도록 선택할 수 있습니다.

8. 정보의 저장 위치 및 기간

8.1
이 애플리케이션은 귀하로부터 어떠한 정보도 수집하지 않고 서버에 업로드하지 않습니다.

9. 정보 보안
당사는 손실, 오용, 무단 액세스 또는 공개를 방지하기 위해 귀하의 정보에 적절한 보안 보호 장치를 제공합니다.

10. 적용 범위
이 정책은 당사의 모든 서비스에 적용됩니다.

이 정책은 다른 회사 또는 개인이 제공하는 서비스에는 적용되지 않습니다.

이러한 제3자 서비스의 사용에는 해당 개인정보 보호정책(이 정책 아님)이 적용되며 해당 정책을 주의 깊게 읽어야 합니다.

13. 문의하기
이 정책 또는 기타 관련 문제에 대해 질문이 있는 경우 [저에게 문의](https://www.github.com/dsperson)하십시오.

최대한 빨리 문제를 검토하고 사용자 ID를 확인한 후 30일 이내에 응답하겠습니다.

14. 변경
당사는 이 정책의 내용을 수시로 수정할 수 있습니다. 그러한 변경으로 인해 이 정책에 따른 귀하의 권리가 상당히 훼손되는 경우, 변경 사항이 적용되기 전에 페이지의 눈에 띄는 위치에 프롬프트를 표시하거나 이메일을 보내는 방식으로 귀하에게 통지할 것입니다. 이러한 경우, 귀하는 당사 서비스를 계속 사용함으로써 개정된 정책에 구속되는 데 동의하는 것입니다.